Repository: devo-wm/django-vendor-promo
Catalog: vendorpromo/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Create Promo Failed. Errors: %(promo_form.errors)s
ja: プロモーションの作成に失敗しました。 エラー：%(promo_form.errors)s

source: Promo Code Created
ja: 作成されたプロモーションコード

source: Invalid Promo Code
ja: 無効なプロモーションコード

source: Promo Code Applied
ja: 適用されたプロモーションコード

source: Createing Promo Failed: %(processor.response_message)s-%(processor.response_errors)s
ja: プロモーションの作成に失敗しました：%(processor.response message)s-%(processor.response errors)s

source: Error: %(processor.response_message)s
ja: エラー：%(processor.response_message)s

source: Promo Code Processor
ja: プロモーションコードプロセッサ

source: Default Processor
ja: デフォルトのプロセッサ

source: Processor
ja: プロセッサー

source: Site
ja: サイト

source: Do you have a promo code?
ja: クーポンコードをお持ちですか？

source: Promo Description
ja: プロモーションの説明

source: Enter a description for your Promo Code
ja: プロモーションコードの説明を入力してください

source: Code
ja: コード

source: Campaign Identifier
ja: キャンペーン識別子

source: Campaign Name
ja: キャンペーン名

source: Campaign Description
ja: キャンペーンの説明

source: Meta
ja: メタ

source: Code already exists
ja: コードはすでに存在します

source: Create Campaing Failed
ja: キャンペーンの作成に失敗しました

source: Create Sub-Campaing Failed
ja: サブキャンペーンの作成に失敗しました

source: Create Reward Failed
ja: 報酬の作成に失敗しました

source: Create Voucher Failed
ja: バウチャーの作成に失敗しました

source: name is required to create a campaign
ja: キャンペーンを作成するには名前が必要です

source: campaign_id is required to delete a campaign
ja: キャンペーンを削除するにはcampaign_idが必要です

source: Promo Code
ja: プロモーションコード

source: Apply
ja: 申し込み

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Processor Per Site
ja: サイトごとのプロセッサ

source: New
ja: 新しい

source: Edit Processor
ja: プロセッサーの編集

source: Edit Processor and Site
ja: プロセッサとサイトを編集する

source: Update Promo
ja: プロモーションを更新

source: Create Promo
ja: プロモーションを作成する

source: Save
ja: 保存する

source: Promo List
ja: プロモーションリスト

source: Create
ja: 作成

source: Product Name
ja: 商品名

source: Slug
ja: ナメクジ

source: Actions
ja: 行動

source: edit
ja: 編集

source: delete
ja: 編集

source: Vouchery.io - Integration
ja: Vouchery.io - 統合

source: search
ja: 探す

source: Results:
ja: 結果：
